Děkujeme za Váš zájem využít službu generování žádostí pro ověření bezdlužnosti na stránce Nedlužím státu.

V příloze zasíláme vyplněné žádosti pro Vámi zvolené instituce. Obsahují Vaše údaje, které jste zadali v druhém kroku generování.

Kam žádosti rozposlat? Pomohou Vám návody, které najdete v seznamu institucí na naší stránce: https://nedluzimstatu.cz/kde-muzu-dluzit/

V případě nejasností nás kontaktujte na podnety@nedluzimstatu.cz.

S pozdravem
tým Nedlužím státu

-------------------------
Máte zájem o novinky ze světa dluhové problematiky a připomínky, kdy například končí podání daňového přiznání? Sledujte nás na Facebooku: https://www.facebook.com/nedluzimstatu
